=== Hero ===
SMAN 1 TRAWAS adalah lembaga pendidikan yang berkomitmen penuh dalam menciptakan lingkungan belajar yang inspiratif, aman, dan berkarakter

=== Tentang ===
SMAN 1 TRAWAS Merupakan suatu lembaga Pendidikan yang sudah dibangun sejak tahun 2002, kemudian berkomitmen untuk mengembangkan Karakter seorang peserta didik yang berakhlak mulia diera Teknologi sekarang dan mendatang.

=== Akademik ===
Fasilitas: menyediakan tempat untuk proses pengemangan potensi siswa, mulai dari lapangan, lab komputer, lab fisika dll. Hal ini bisa menunjang kamampuan seorang peserta didik.

Praktik = Memahami dan melatih keterampilan, dan mengembangkan kemampuan pengembangan berpikir seorang peserta didik.

Kreativitas = Mengembangkan kemampuan berpikir kreatif, mengekspresikan diri, dan rasa percaya diri.

=== Berita ===
Tujuan Berita adalah menginformasikan terkait kejadian atau peristiwa yang terjadi di lingkungan sekolah 

Link = https://forms.gle/Hxp8Z2s2zKN4gYae6

=== Social Media ===
Berikut ini adalah beberapa sarana media social yang ada di Sekolah Ngoding Mastery yang bertujuan untuk sarana komunikasi jarak jauh untuk menginformasikan atau menampilkan kegiatan - kegiatan yang ada di Sekolah Ngoding Mastery ini.

=== Alamat ===
Jl. Jolotundo No.2 Penganggungan, Kec Trawas, Kab. Mojokerto (0343)6753020